Planteamiento del Problema 
Se necesita un programa que permita manejar transacciones de una cuenta. 
El saldo inicial de la cuenta debe ser de Lps. 0.00 
El programa debe solicitar al usuario que indique si desea realizar un depósito o un retiro. 
Si el usuario elige hacer un retiro, se solicita un valor y debe verificarse que haya saldo suficiente para retirar. De no ser 
así se envía un mensaje al usuario notificando esa situación. Si hay saldo suficiente, se resta el valor ingresado al saldo. 
Si el usuario elige hacer un depósito se solicita un valor y ese valor se suma al saldo. 
Al final de cada transacción se pregunta al usuario si desea realizar otra transacción. Si contesta afirmativamente, se 
repiten las acciones anteriores. Si no, se termina el programa, mostrando el saldo final de la cuenta. 
